1) 概述

这项任务要求注释者对一条推文是否具有攻击性作出判断。请注意，该数据包含攻击性或敏感性内容，包括亵渎和种族诽谤。

操作步骤
有3个步骤来完成这项任务 --

在第一步中，注释者将推文标记为具有攻击性或不具有攻击性。
如果该推文是冒犯性的，那么注释者需要分辨该冒犯性是针对某人或某事，还是没有针对性。
如果冒犯是有针对性的，那么注释者还需要告诉它是针对谁的。

规则和提示
请根据该推文是否具有普遍的攻击性或对目标的攻击性来评分，而不是根据你是否被其冒犯。

子任务A：是否具有攻击性

在这个子任务中，我们感兴趣的是识别冒犯性的帖子和含有任何形式（非目标）亵渎性的帖子。在这个子任务中，有2个类别的推文可以被分类 -

非攻击性 - 这个帖子不包含攻击性或脏话。 非攻击性的帖子不包括任何形式的攻击性或亵渎性。
攻击性 - 这个帖子包含攻击性语言或有针对性的（隐蔽的或直接的）攻击。 在我们的注释中，如果一个帖子包含任何形式的不可接受的语言（亵渎）或有针对性的攻击，可以是隐蔽的或直接的，我们将其标记为攻击性。总而言之，这个类别包括侮辱、威胁以及含有亵渎性语言和脏话的帖子。
子任务B：犯罪类型

在这个子任务中，我们感兴趣的是对违法行为进行分类。在这个子任务中，注释者需要从以下类别中选择一个进行标记

有针对性的侮辱 - 含有对个人、团体或其他人的侮辱或威胁的帖子。
非目标 - 含有非目标的亵渎和脏话的帖子。
含有一般脏话的帖子不是目标，但它们含有不可接受的语言。另一方面，侮辱和威胁是针对个人或团体的。

子任务C。冒犯的目标

最后，在子任务C中，我们对冒犯的目标感兴趣。在这个子任务中只包括侮辱或威胁的帖子。子任务C中包括以下三个类别。

个人--攻击性帖子的目标是一个人：一个著名的人、有名字的人或在对话中互动的没有名字的人。
团体--攻击性帖子的目标是一群人，由于相同的种族、性别或性取向、政治派别、宗教信仰或其他原因而被视为一个整体。
其他--攻击性帖子的目标不属于前两类中的任何一类（例如：一个组织、一种情况、一个事件或一个问题）。

所有子任务中所有可能的标签组合如下。

不具攻击性
冒犯性，无针对性的
攻击性，有针对性 侮辱，（个人|团体|其他）

2) 例子

子任务A：攻击性语言识别

其中一些例子包括

@thecomeback @JABItalia Fuck @APrecourt - 冒犯性
嘿 @LIRR ，你真让人恶心。冒犯性
一个真正的美国文学偶像。#PhilipRoth将被错过。- 不具攻击性

子任务B：违法行为类型的自动归类

其中一些例子包括

@thecomeback @JABItalia Fuck @APrecourt --进攻性的非目标性的
我的意思是我约会是为了获得他妈的关注--进攻性的非针对性的
嘿 @LIRR ，你真让人恶心。攻击性的，有针对性的侮辱
@BreFields1 @jonesebonee18 fuck you lol - 攻击性，有针对性的侮辱
@Karlsantix 你是个十足的傻瓜! 像你这样的人把这个国家搞得一团糟--攻击性、针对性的侮辱
如果我把车停在你的小床上，你给我提供蟑螂奶，你会被打得屁滚尿流 - 冒犯性，有针对性的侮辱
@Top_Sergeant 假设自由主义者没有武器，将是可悲者的一个严重错误。- 攻击性的、有针对性的侮辱

子任务C: 攻击性目标识别

其中一些例子包括

嘿，@LIRR ，你真让人恶心。- 攻击性，有目标的侮辱，其他
@BreFields1 @jonesebonee18 fuck you lol - 进攻性，有目标的侮辱，个人
@Karlsantix 你是个彻头彻尾的混蛋！像你这样的人，才是最可怕的。像你这样的人把这个国家搞得一团糟 - 冒犯性，针对性的侮辱，个人
如果我把车停在你的小床上，你给我提供蟑螂奶，你就会被打得屁滚尿流 - 攻击性，有目标的威胁，个人
@Top_Sergeant 假设自由主义者没有武器，将是可悲者的一个严重错误。- 攻击性，有目标的侮辱，群体